1: Emploi Québec
425 Rue Jacques-Parizeau, Québec, QC G1R 4Z1
Trouver un emploi, métiers et professions, programmes d'embauche, information sur le marché du travail.
1 877 767-8773
https://www.emploiquebec.gouv.qc.ca/

2: Option travail
2750, chemin Sainte-Foy, bureau 295 (porte 2) Québec (Québec)  G1V 1V6
L’équipe d’Option-travail souhaite faire la différence dans votre cheminement de carrière et votre épanouissement professionnel ou dans l’essor de votre organisation. Son objectif est de créer un impact positif sur l’avenir socioprofessionnel des personnes.
418.651.6415
https://optiontravail.com/

3: GIT, Service conseil à l'emploi
245, rue Soumande, bureau 280 Québec (Québec) G1M 3H6
Chez GIT, obtenez tout ce dont vous avez besoin pour décrocher rapidement un emploi qui répond à vos besoins, grâce à une recherche d’emploi efficace.
Nos services comprennent (entre autres) :
Rédaction de CV
Rédaction de lettre de présentation
Préparation d’une entrevue d’embauche
Stratégies de recherche d’emploi
Exploration des possibilités d’emploi
Pour les personnes immigrantes : décrocher un emploi à Québec
Pour les personnes retraitées : harmoniser retraite et travail
418 686-1888
https://git.qc.ca/

4: APE
710 Rue Bouvier Suite 275, Québec, QC G2J 1C2
Forte de plus de 35 ans d’expérience dans le domaine de l’employabilité, l’APE peut vous accompagner que vous soyez un individu à la recherche d’un emploi ou une entreprise ayant besoin de services-conseils en ressources humaines.
14186286389
https://ape.qc.ca/
