1: Café rencontre
796 rue St-Joseph EST, CP30146 Québec, Québec, G1K 3C3
La friperie du Café Rencontre a pignon sur rue au 798, rue Saint-Joseph. Ce service représente un atout pour le Café rencontre du centre-ville, car il nous permet de fournir une aide importante aux bénéficiaires de notre soupe populaire. De plus, en cas de besoin, nous pouvons offrir gratuitement ou à coût symbolique les vêtements dont ils ont besoin.
Grâce à l’excellent travail de la gérante et de son équipe, la friperie offre des vêtements de qualités et le profit réalisé permet de financer les activités de la soupe populaire. Les ventes de la friperie contribuent à remplir les assiettes de la soupe populaire. 
(418) 266-0261
https://www.caferencontre.org/
