1: CTBQ, CENTRE DE THÉRAPIE BRÈVE DE QUÉBEC
Av. Madeleine de Verchère 889, Quebec, G1S 4K6
Anxiété, stress, deuil, séparation, difficultés relationnelles, dépression, phobies, obsessions, etc…
Vous cherchez une approche dynamique, concrète pour résoudre les problèmes que vous rencontrez?
La thérapie stratégique brève peut répondre à vos attentes en vous donnant de nouveaux outils pour gérer vos difficultés …
418-262-6428
https://www.ctbq.ca/

2: Thérapie Québec
3181, Ch Ste-Foy, Bureaux 260 et 280 Québec, QC G1X 1R3
Difficultés relationnelles avec soi-même, un proche ou votre entourage. Infériorité, jalousie, rivalité, possessivité, insécurité, difficulté à prendre sa place, à s’affirmer, à dire « non », difficulté à faire confiance, impression de tourner en rond).
Problèmes de communication avec un enfant, un membre de sa famille, un collègue, un patron, un conjoint, un ex-conjoint, un voisin. Lorsque vous avez l’impression que vous ne parlez pas la même langue.
Deuil, séparation, crise conjugale, conflit au travail, perte d’emploi, interruption de grossesse, choix difficile.
Besoin d’aide et d’accompagnement pour sortir de l’isolement, retrouver plus d’amour de soi et reprendre sa vie en main (sortie du chaos émotionnel, mieux se comprendre, confiance en soi, passage à l’action, estime de soi, développement personnel)
418-204-8284
https://therapiequebecandc.ca/

3: Clinique de Psychothérapie Brève
2480 Chemin Sainte-Foy, bureau 180, Quebec (Québec) G1V 1T6, Canada
Conseiller et outiller les personnes souffrant de diverses problématiques psychologiques, notamment: la dépression, l'anxiété, la dépendance, l'insomnie, les troubles de la personnalité, le trouble déficitaire de l'attention avec ou sans hyperactivité, la faible estime de soi ainsi que les problèmes relationnels. 
https://cliniquedepsychotherapiebreve.com/
(418) 653-2920

4: Maison d'entraide l'Arc-en-Ciel
346 rue du Parvis C.P.30010 Québec, Québec G1K 8Y1
La maison d'entraide l'Arc-en-Ciel est une ressource qui vient en aide à une clientèle aux prises avec une dépendance avec l'alcool ou les drogues. Elle accueille des hommes âgés de 18 ans et plus et les soutient dans leurs efforts.
La thérapie est basée sur le mode de vie des 12 étapes des alcooliques anonymes. La maison offre un séjour de 30 jours en thérapie interne, à l'intérieur d'un petit groupe de 10 à 12 personnes, dans une atmosphère chaleureuse, avec une excellente cuisine maison.
http://www.maison-arc-en-ciel.org/
418 522-2915

5: Portage
150, rue Saint-Joseph Est, Québec (Québec) G1K 3A7
Chez Portage, tu seras entouré d’une communauté de personnes qui partagent le même objectif que toi, et vous vous aiderez mutuellement à l’atteindre.
Personne ne sait exactement ce que c’est que d’être toi, mais un grand nombre de personnes ont fait face à des difficultés semblables et ont réussi à reprendre leur vie en main.
Tu peux vaincre tes problèmes de toxicomanie. Du temps, de la patience et beaucoup d’efforts sont nécessaires, mais si tu es déterminé, tu peux réussir! Toi seul tu peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
https://portage.ca/fr/
418 524-0320

6: Le Portail
1240, Rte de Fossambault Nord St-Augustin-de-Desmaures Québec CA G3A 1W8
Le Portail est un organisme à but non lucratif fondé en 1994. Notre mission est de venir en aide aux femmes adultes qui vivent des difficultés reliées à la consommation d’alcool, de drogues et de médicaments. À cette fin, nous leur offrons une thérapie intensive de 28 jours avec hébergement. Nous les aidons à retrouver leur dignité, à redonner un sens à leur vie, à développer leur autonomie, à assumer leurs responsabilités et à améliorer leur qualité de vie.​Le Portail est certifié par le Centre intégré universitaire de santé et de services sociaux (CIUSSS), ce qui témoigne de la grande qualité de nos services à tous les niveaux et de notre volonté de nous améliorer constamment.
https://therapieleportail.org/
418 878-2867

7: Le Passage
2860 Chem. des Quatre-Bourgeois #210, Québec City, Quebec G1V 1Y3
Le centre Le Passage vient en aide aux proches des personnes vivant une ou des dépendance(s) (alcool, drogues, médicaments, jeu excessif, monde virtuel ou toute autre forme de dépendance), ainsi qu’à l’entourage des personnes judiciarisées. Nous offrons également des services aux personnes qui vivent des relations de dépendance affective et/ou de codépendance, ainsi qu’à toutes personnes qui veulent approfondir leur rapport affectif et relationnel aux dépendances. 
Nos services s’adressent aux parents, aux enfants, aux conjoints, aux frères, aux sœurs, aux amis, aux voisins, aux collègues de travail et aux autres proches qui se questionnent sur l’attitude à adopter ou les changements à apporter pour améliorer leur qualité de vie et pour mieux comprendre la personne qui vit la dépendance.
14185270916
https://centrelepassage.org/

8: CASA
Des solutions sont possibles. Le Centre CASA propose un programme de traitement pour cesser ou réduire les méfaits de la consommation d’alcool, de drogues et de médicaments. Le Centre CASA offre, en hébergement de 28 jours, une thérapie fermée qui tient compte des meilleures pratiques en matière de traitement des dépendances. L’accompagnement est fait par une équipe de professionnels et vise à apporter un équilibre de vie et une plus grande autonomie.
La mission du Centre se réalise dans cinq principaux champs d’expertise :
Alcoolisme et toxicomanie
Jeux pathologique et cyberdépendance
Dépendances chez les personnes portant où ayant porté l’uniforme
Gestion des dépendances dans le milieu de travail
Formation et recherche
418 871-8380
https://www.centrecasa.qc.ca/

9: AA Québec
INFORMATIONS SUR LES AA Les Alcooliques anonymes sont un mouvement international d’hommes et de femmes qui avaient un problème d’alcool. Non professionnels, ils s’autofinancent, ils sont multiraciaux, apolitiques et on les retrouve presque partout. Il n’y a aucune limite d’âge ni
418-529-0015
https://aa-quebec.org/aaqc_wp/
