1: Le Centre Communautaire l’Amitié
59 Rue Notre-Dame-des-Anges, Québec, QC G1K 3E4
Le Centre Communautaire l’Amitié (CCA) est un milieu de vie pour les adultes vivant des difficultés psychologiques et/ou socio-économiques. Son approche est basée sur l’accueil et le respect des personnes, la valorisation de leur potentiel et leur implication dans la vie du Centre et dans la communauté. L’équipe d’intervenants sociaux offre de l’écoute, du soutien, de la relation d’aide et de l’accompagnement au niveau des démarches personnelles.
418 522-5719
https://www.centrecommunautairelamitie.com/

2: Liste de ressources par région
https://www.psycho-ressources.com/

3: AGIR
160, rue St-Joseph EstQuébec (Québec), G1K 6E7
Voici le contenu de la mission de l'AGIR que l'on peut retrouver dans sa  charte:
* Regrouper les organismes communautaires en santé mentale de la région de Québec;
* Échanger des services, du support et de l’information entre les groupes;
* Promouvoir la création et le maintien de ressources suffisantes pour la population;
* Promouvoir les droits et intérêts des personnes qui vivent des problèmes émotionnels et psychologiques et leur donner toute l’information au sujet de leurs droits; 
* Promouvoir une compréhension globale de la santé mentale qui tient compte des conditions sociales, économiques, politiques, familiales, culturelles, psychologiques et physiologiques;
* Revendiquer et obtenir des fonds, subventions et autres contributions adéquates et diversifiées pour réaliser les objectifs du «Regroupement», tout en préservant l’autonomie financière des groupes membres;
* Éduquer et sensibiliser la population aux différents objectifs du «Regroupement»;
* Développer des contacts avec d’autres regroupements et organismes existants.
418-640-5253
https://www.agirensantementale.ca

4: Océan
2120, rue Boivin, local 205 Québec (Québec) G1V 1N7
Depuis 1991, OCÉAN œuvre de façon significative dans le domaine de la santé mentale dans la région de la Capitale-Nationale.
La mission de cet organisme à but non lucratif est de favoriser l'autonomie fonctionnelle et sociale des personnes ayant un problème de santé mentale ou de désorganisation de vie et de contribuer à la promotion de la santé mentale ainsi qu'à la démystification des maladies mentales.
418 522-3283
https://org-ocean.com/

5: Réseau Avant de craquer
219-1990, rue Cyrille-Duquet Québec (Québec) G1N 4K8
Que vous soyez un parent, un enfant, un frère, une sœur, un conjoint, un ami, un collègue, le Réseau Avant de craquer est là pour vous aider à mieux composer avec un proche vivant avec un problème de santé mentale.
Que ce soit en lien avec l’un ou l’autre de ces troubles mentaux (troubles psychotiques comme la schizophrénie, psychose, dépression, troubles anxieux, trouble bipolaire, trouble obsessionnel-compulsif (TOC), troubles de la personnalité, trouble de la personnalité limite (TPL), etc.), vous trouverez ici des réponses face à des situations qui vous dépassent avec la santé mentale de vos proches. Trouvez des ressources utiles dans notre coffre à outils, notre banque de balados et notre galerie de vidéos.
Naviguez à travers nos différents portails pour trouver des réponses aux questions fréquemment posées ainsi que des trucs et astuces pour mieux-vivre votre quotidien. Notre plateforme web est là pour vous accompagner tant au travers des étapes importantes de changement, qu’au travers des défis de tous les jours.
1 855 CRAQUER (272-7837)
https://www.avantdecraquer.com/

6: Centre de prévention du suicide
1310 1re Avenue Québec (Québec), Canada G1L 3L1
Nous offrons, dans la grande région de Québec, un ensemble de services professionnels et spécialisés visant la prévention, l’intervention et la postvention auprès de personnes suicidaires, de leurs proches et des personnes endeuillées.
1 866 APPELLE (1 866 277-3553)
https://www.cpsquebec.ca/
