1: La Bouchée Généreuse
145 Boulevard Wilfrid-Hamel, Québec, QC G1L 4H8
services de première ligne en contribuant à l’amélioration du milieu de vie et de l’alimentation de la population démunie de la région de Québec.
(418) 648-8588
https://laboucheegenereuse.org/


2: Solidarité Familles
5720, boulevard de l’Ormière, Québec (Québec), G1P 1K7
Nos différents ateliers de cuisine permettent de se sécuriser au point de vue alimentaire et de manger sainement. De plus, ils permettent de rencontrer des gens, tout en apprenant à se familiariser avec la cuisine. La contribution de Moisson Québec permet notamment d’offrir un panier de denrées alimentaires aux participants de la cuisine créative et du tri-transformation, selon le nombre de portions auxquelles ils ont droit.
Nous animons chaque mois plusieurs groupes de cuisine composés de citoyens de Duberger et des Saules.
581 741-1919 ext. 1
https://solidaritefamilles.ca/

3: Entraide Agapè
3148, chemin Royal Québec, G1E 1V2
Situés à Beauport, nous offrons une aide alimentaire, matérielle et sociale aux personnes et aux familles en situation de pauvreté ou de vulnérabilité de Québec. Nous contribuons également à l’économie circulaire du Québec en donnant une nouvelle vie aux ressources grâce aux activités de la banque alimentaire et de la ressourcerie (friperie).
418-661-7485
https://entraideagape.org/
